Задание 1 Да се напише клас, който описва превозни средства. Класът да се състои от полета за марката на превозното средство, броят на пътниците, както и абстрактен метод за ускорение. Класът да се наследи от клас, описващ спортен автомобил. 
В дъщерния клас да се добавят полета за мощността на двигателите, както и за ускорението им, да се пренапише методът за ускорение. 
В класовете да се реализират аксесори, мутатори и подходящи конструктури. 
Да се демонстрира действието класовете, чрез използването им в програма.

Задание 2 Да се реализира абстрактен клас Patient, който съдържа информация за пациент име, адрес и ЕГН. За този клас да се реализират функции за въвеждане и извеждане, както и подходящи конструктори. Дефинирайте абстрактен метод cure(). 
Създайте производен клас SickPatient, който съдържа допълнителна информация за болен пациент епикриза (в нея се записва от каква болест е болен човека и какви лекарства е приемал), текущ статус (болен или здрав) и ден на заболяване от началото на годината (число от 1 до 366). Реализирайте метод cure, на който по подаден String “име на лекарство“ и подадено число (количество, т.е. доза) се добавя информация в края на епикризата, че лекарството е прието в съответната доза.

Задание 3 Да се напише клас, описващ правилни геометрични фигури. В класът да се реализират абстрактни методи за изчислението на периметър и площ. 
Класът да се наследи от класове, описващи кръгове, тръгълници и петоъгълници. В тези класове да се подберат подходящи полета за описанието им. 
Да се предефинират методите от бащиния клас в дъщерните класове. 
Действието на класовете да се демонстира в програма.

